Mochila Alice By Snake Changelog
Versión 3.10
*Actualizados sonidos del cuchillo militar y de la lanza con cuchillo militar.

Versión 3.09
*Nerfeo de spawn de mochilas alices, solo aparecerán en la base militar y en mapas anotados.

Versión 3.08
*Posible reparación del rasgo Espalda musculosa, Espalda de Hierro para juego en pantalla dividida/coop.

Versión 3.07
*Agregado modelo nuevo para la mochila alice (Para separar el modelo base del mod)
*Agregada posibilidad de que los zombies militares puedan spawnear con mochila alice del mod.

Versión 3.06
*Agregado modelo 3D de paquete de MRE. (Gracias @Truji)
*Agregado tag para cuchillo de combate militar (Cut Plant)

Versión 3.05 (Build 41.39)
*Agregados valores visuales de scripts(Mano izquierda y mano derecha) para mochilas alices.

Versión 3.04 (Build 41.24)
*Cambio en las cajas de MRE (Ahora son contenedores - Solucionado el tema del peso no concordante con el contenido)

Versión 3.03 (Build 41.23b)
*Agregada tabla para que spawneen cuchillos militares clavados en zombies.

Versión 3.02 (Build 41.20)
*Agregado modelo custom de la cantimplora militar.
*Cambio de requerimiento- Ahora el mod requiere Snake Utils Pack y no CustomTooltips Mod.

Versión 3.01 (Build 41.16)
*Agregadas propiedades de attachments para las mochilas alices.
*Agregadas propiedades para el cuchiilo de combate militar (Ahora se pueden colocar en los cinturones.)

Versión 3.0
*Soporte para build de animaciones.
*Agregados modelos de las mochilas.
*Agregado modelo para el cuchillo militar.
*Agregada posibilidad de spawn de indumentaria militar dentro de mochilas alices.

Versión 2.7
*Agregadas tablas de sonidos custom a scripts.

Versión 2.6
*Cambio de tablas de sonido.

Versión 2.5
Cambios en los ragos de Espalda Musculosa y Espalda de hierro.
*Se ha reparado y modificado el código:
Espalda musculosa: Otorga un 25% mas de capacidad base del personaje (Con esto pasamos de cargar 12 total a 15 total)
	En nivel 10 de fuerza obtendremos un total de 25 de carga (Sin contar beneficios de muy bien alimentado)
Espalda de hierro: Otorga un 50% mas de capacidad base del personaje (Con esto pasamos de cargar 12 total a 18 total)
	En nivel 10 de fuerza obtendremos un total de 30 de carga (Sin contar beneficios de muy bien alimentado)

Versión 2.4
*Agregada receta para reparar cuchillo de combate militar.

Versión 2.3
*Agregado spawn de loot en vehiculos.

Versión 2.2
*Agregada conversión para la Build de Vehiculos (IWBUMS 41.2)
*Agregado cuchillo militar del mod Extra Knifes(Ahora discontinuado)
*Cambios importantes en tablas de loot.

Versión 2.1
*Agregada compatibilidad para el mapa Military Complex.

Versión 2.0
*Limpieza de codigo.
*Cambio de sistema al abrir las cajas MRE (Ahora se rige por opciones de sanboxvars y rasgos de fortuna.
*Subida levemente la chance de que en los almacenes aparezcan mochilas alice.
*Nuevo sistema de spawn de objetos dentro de las mochilas alice si su spawn se realiza en StorageUnit (Almacenes).

Versión 2.0
*Agregado soporte para Build 41.
*Agregados modelos de mochilas militares.
*Agregado modelo del cuchillo de combate militar.

Versión 1.9
*Limpieza de codigo.
*Randomización para cajas MRE y Bolsas MRE.
*Agregadas cantimploras militares.

Versión 1.8
*Nuevo: Sistema automático de agregado de rasgos y recetas para aquellos que quieran cargar una partida ya empezada sin haber habilitado el mod anterioremente.

Versión 1.7
*Server Update: Ahora el mod requiere de Custom Tooltips para el correcto funcionamiento al crearse un personaje nuevo desde la opcion "nuevo personaje" in-game.

Versión 1.6
*Critico: Cambios en los codigos para detectar el mapa de Lobii City.

Versión 1.5
*Agregada tabla de loot para el mapa de Lobii City.
*Reordenamiento de archivo de codigos de recetas.

Versión 1.4
*Reparado un bug en todos los TimedActions.

Versión 1.3
*Limpieza de código.
*Agregada la funcion de los MRE los cuales al abrirlos otorguen alimentos cocinados.

Versión 1.2
*Agregados rasgos Espalda Musculosa y Espalda de Hierro.
*Rasgos unicos para ciertas profesiones.

Versión 1.1
*Rebalanceados los MRE (beta)
*Reparados tooltips de acuerdo a esta versión.
*Modificada la mecánica para abrir cajas y paquetes de MRE.

Versión 1.0
*Solucionado problema al querer upgradear mochila alice con items dentro o si está equipada en el usuario, ahora se invalida la receta.
*La unica manera de poder upgradear las mochilas alice es: Teniendo la mochila o Bolsa militar vacía y no teniendola equipada.

*Agregados paquetes y cajas MRE (Meal, Ready to eat) - Fase de prueba, mas updates vendrán en un futuro.

Versión 0.4
*Reparada mochila alice con bolsa urbana que al quitar la misma no devolvia la bolsa.

Versión 0.3
*Reparada traducción de tooltip en dos lineas.

Versión 0.2
*Agregado soporte para traducciones (Por el momento las traducciones existentes son ES(AR), ES, EN)

Versión 0.1
*Agregadas las mochilas alice.
*Agregadas las bolsas militares.
*Agregado los soportes para mochilas.
*Agregadas las recetas para añadir o quitar las partes de las mismas.
*Agregadas texturas de los items.