Changelog

Version 3.09(Build 41 Edition)
*Actualizadas tablas de loot.
*Agregado sonidos nuevos (Balance de sonidos)
*Agregado correctamente modelo 3D del combo laser luz en la pistola M9 (Gracias Truji!!!!)

Version 3.08(Build 41 Edition)
*Actualizadas tablas de loot para Build 41.51

Version 3.07(Build 41 Edition)
*Cambio de iconos para la pistola M9 y D-E, los iconos ahora corresponden a los modelos.

Version 3.06(Build 41 Edition)
Deshabilitadas las recetas para poder desmantelar y fabricar armas ( Ahora se utiliza la mesa de recarga de Ammo Maker V0.47 para este sistema)
Agregado chequeo de recetas aprendidas para poder eliminar las obsoletas cuando se comienza una partida ya comenzada.
Cambio en el costo de puntaje del rasgo armero.

Version 3.05(Build 41 Edition)
Reparados modelos del juego base para las armas modificadas del mod.
Reparada configuración del rifle de caza y varmint (Ya no necesitan cargadores)


Version 3.04(Build 41 Edition)
Reparado bug al cortar cañones de escopeta: se conservaban las partes equipadas en la escopeta convencional en la escopeta recortada.
Reparado bug que al tener equipada un arma con luz tactica y desequiparla seguiamos teniendo el cono de luz.
Actualizado el peso de las armas respecto al juego base.
Nuevos modelos 3D para armas (Gracias @Truji)
Agregado modelo del silenciador de escopetas.
Agregado modelo de mira militar de escopeta.
Agregado modelo de combo laser/Luz de escopeta.
Agregado modelo de Linterna táctica de escopeta.
Agregado modelo de Láser de escopeta.
Agregado modelo de carcaza de polimero de escopeta.
Agregado modelo de cantonera con porta cartuchos de escopeta y de rifles.
Agregado modelo de carcaza porta cartuchos de escopeta.
Agregado modelo de compensador de pistola y de escopeta.

Version 3.03(Build 41 Edition)
Agregada tabla de loot para stashes de suelos de tablones.

Version 3.02(Build 41 Edition)
Cambio en recetas de los silenciadores caseros.
Eliminación de receta para hacer tubos de esponja.

Version 3.01(Build 41 Edition)
Reparadas tablas de loot para Build 41.34

Version 3.0(Build 41 Edition)
Código totalmente reescrito.
Compatible con Build 41.
Agregadas partes de armas del juego base a las nuevas que se han agregado.
Ahora partes que agrega el mod tambien se pueden insertar en algunas armas nuevas que han agregado.
Nuevas partes para las armas nuevas.

Version 2.3(Build 40 Edition)
Agregadas tablas de sonidos custom en scripts.

Version 2.2(Build 40 Edition)
*Cambio en tablas de sonido.

Version 2.1
*Cambio en el peso de los Kit de reparaciones S&S. (de 0.02 a 0.5)

Version 2.0
*Agregada durabilidad en silenciadores.
*Agregada barra de condicion de silenciador en silenciadores y armas (Siempre y cuando estas tengan equipado un silenciador) - Requiere Custom Tooltips V2.3
*Agregados kit de reparacion de silenciador ("Kit de reparacion S&S")- Reparan un 10% la condición del silenciador por cada uso (Compatible con Ammo Maker 3.7).
*Cambios en loot de vehiculos.
*Agregado sonido de drop de casquillos - Requiere Custom Tooltips V2.3
*Cambios en tablas de loot.

Version 1.9
*Agregado loot para vehiculos.

Version 1.8
*Conversión para Build de Vehiculos(IWBUMS 41.2)

Version 1.75
*Agregada compatibilidad para el mapa Military Complex.

Version 1.74
[Fix Importante]*Reparado un error que al apretar la F en el menú principal del juego ocasionaba errores.
[Fix Importante]*Reparado el bug de que al desequipar un accesorio de luz táctica o similar, al apretar la tecla F, cargaba el item en las manos y prendía luz automáticamente sin tener el accesorio.

Version 1.73
[Fix Importante]*Reparado un bug luego de haber usado un arma con mejora de cañón y luego de retirada la misma no se restauraban los stats originales del arma.

Version 1.72
*Reparadas recetas de ensamblaje de armas.
*Reparado un error al otorgar xp a la habilidad carpintería (nullpointer).

Version 1.71
*Reparado un error en tablas de loot.

Version 1.7
*Server Update: Ahora el mod requiere de Custom Tooltips para el correcto funcionamiento al crearse un personaje nuevo desde la opcion "nuevo personaje" in-game.

Version 1.6
*Cambio de codigo interno, ahora el valor de sonido de volumen y radio de distancia de sonido han sido separados para una mejor configuración de silenciadores.
*Reconfiguración de silenciadores.
*Agregado silenciador casero de rifle.
*Agregada la receta para hacer silenciadores caseros de rifles.
*Cambio de sonido cuando se usa supresor de pistola.

Version 1.5
*Agregados items del mod al contenido que se genera en los eventos de mapas anotados.

Version 1.4
*Agregada compatibilidad con AliceBackpackS (Ahora spawnean objetos de este mod dentro de las mochilas alice).

Version 1.3
*Reconfigurados parametros de sonidos de silenciadores.

Version 1.2(para Pz 35.14+)
*Quitado el fix especial ya que los desarrolladores de indie stone incluyeron el fix del mod en el juego base.

Version 1.1
*Agregado un fix especial que repara un problema del juego base: al hacer click en el menú contextual de un arma que está dentro de un contenedor,
nos daba la opción de agregar o quitar una parte de la misma, la cual al hacerle click no ocurria nada.
Ahora con este fix al hacer click en el menú contextual el arma pasa a nuestro inventario y se inicia el proceso del agregado o quitado de la parte deseada automaticamente.

Version 1.0
*Limpieza de codigo (Alivianamiento del mod).
*Agregados ensambles y desmantelamientos de escopeta y escopeta recortada.
*Agregado nuevo accesorio.
*Corregida una receta.

Version 0.4
*Agregados ensambles y desmantelamientos de rifles Varmint y de caza.
*Reconfiguradas funciones matemátcias de desmantelamiento de acuerdo al rasgo armero.
*Agregado rasgo armero en lista de rasgos con un costo de 6 puntos.
*Reparada receta de pistola que requería una habilidad erronea.

Version 0.3
*Agregadas partes nuevas para escopetas.
*Agregadas revistas nuevas.
*Agregada la posibilidad de desamblar y obtener partes de las pistolas rotas (Proximamente las demas armas de fuego).
*Agregada la posibilidad de ensamblar una pistola con las partes obtenidas del punto anterior.
*Agregado rasgo unico nuevo (Influye en desamblar y ensamblar armas de fuego).
*Agregadas funciones matemáticas para el correcto desempeño de ensamblar o desamblar armas de fuego.
*Agregada compatibilidad con Ammo Maker para agregar rasgo a la profesión Maestro Armero.
*Rebalanceadas distribuciones.
*Agregados objetos nuevos.
*Cambiada la capacidad de los maletines negros.
*Agregados sonidos nuevos.
*Actualizadas lineas de traducciones.

Version 0.2
*Reparadas algunas lineas de traducciones.
*Agregadas partes nuevas para rifles.
*Agregada revista nueva.
*Agregadas recetas nuevas.
*Actualizada la distribución de objetos.
*Agregados sonidos nuevos.

Version 0.1
*Beta release.