Riverside Gunstore Changelog:
Versión 2.4
*Agregados nuevos items exclusivos de este mapa.
*Cambios estructurales del edificio.

Versión 2.3
*Actualizadas zonas de rebuscar para la build 41.54.

Versión 2.2
*Agregada expansión general de la zona con nuevos negocios y puntos de interés.
*Actualizados spawn de vehiculos (Zonas custom).
*Compatibilidad con build 41.51.
*Agregado Bowling y Arcade (Próximamente nuevos items).

Versión 2.1
*Agregadas zonas rebuscables y bosques en las cercanías del negocio.

Versión 2.0 (Build 41)
*Loot modificado acorde a Build 41.

Versión 1.2
*Cambio de dimensión de parkinstalls (Desde la build 39.64 cambia la forma en que spawnean los vehículos)

Versión 1.1
*Agregados spawn de vehiculos.

Versión 1.0
Release del mapa.