Versión 2.1 (Build 41)Requiere Custom Map Bridge V3.28+
*Agregados tanques de Acido Clorhidrico.
*Reparada visibilidad al exterior en partes superiores del barco.

Versión 2.0 (Build 41)
*Agregados tiles custom.
*Agregados bordes para renderizacion de agua.
*Agregadas zonas de spawn de zombies custom.
*Agregadas barandillas custom para evitar que zombies salten hacia el agua desde el barco.

Versión 1.31 (Vehicles)
*Reparación de un container (Eliminación de duplicación de contenedor)

Versión 1.3 (Vehicles)
*Cambio de tamaño de parkingstalls(A partir de la Build 39.64 cambió la forma en que spawnean los vehiculos).

Versión 1.2 (Vehicles)
*Agregado spawn de vehiculos.
*Cambios en containers dentro del barco.
*Retoques con spawn de items mecánicos y mucho combustible en ciertas zonas.
*Reparadas todas las vigas.
*Corregidos pequeños detalles visuales.

Versión 1.1 (Vehicles)
*Conversion de tablas de loot para la build de vehiculos (IWBUMS 41.2)