SkillsMag Mod Changelog
Versión 2.02
*Actualizada tabla de loot. Compatibilidad con Build 41.51.

Versión 2.01
*Actualizado tiempos de lectura de revistas segun el seteo del juego base (Build 41.40).

Versión 2.0
*Actualizado para build de animaciones.
*Agregadas animaciones de lectura de las revistas.
*Agregado requerimiento de Custom Tooltips.
*Agregadas revistas nuevas para esta versión (Ahora las revistas de combate afilado y combate contundente pueden dar xp de armas largas o cortas al azar).
*Eliminadas revistas obsoletas para esta versión.

Versión 1.3
*Cambio en el display de categoría de estas revistas, de normal pasan a mostrarse como literatura.
*Agregadas todas las revistas como parte del sistema de combustible/inicio de fuego en hogueras.

Versión 1.2
*Agregadas tooltips a todas las revistas del mod.

Versión 1.1
*Reparado un error de distribución.

Versión 1.0
*Agregada revista para mecánica.
*Agregado loot para vehiculos.

Version 0.2
*Critical Fix en distribuciones para las ultimas versiones de pz!!

Version 0.1
*First release!