Changelog Ammo Maker Reloaded V0.50 (Build 41)
*Tablas de loot actualizadas para Build 41.54
*Nuevas recetas para desmantelar casquillos (Categoría munición) - Proximamente se trasladarán hacia la mesa de recarga.
*Cambio de volumen en sonidos.
*Armas de fuego actualizadas.
*Agregado al subir de nivel 4 de recarga ganamos el rasgo reciclador de munición (Si el personaje no tiene rasgos negativos de audición).

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.49 (Build 41)
*Tablas de loot actualizadas compatibilidad para build 41.52
*Agregada nueva habilidad Artilleria.
*Cambio de recetas que requerían recarga ahora requieren habilidad Artilleria.
*Ahora fabricar munición en la mesa de recarga requiere habilidad Artilleria.
*Cambio en rasgos ahora algunos dan habilidad de Artilleria.
*Agregados libros de Artilleria para obtener potenciadores.
*Cambio de xp al fabricar munición.
*Cambio de habilidad a Artillería para perder y ganar rasgos del mod.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.48 (Build 41)
*Tablas de loot actualizadas compatibilidad para build 41.51

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.47 (Build 41)
*Agregadas opciones de desmantelar armas de fuego con la mesa de recarga.
*Agregadas revistas de ensamblaje de armas de fuego en base a lo conseguido al desmantelar armas de fuego.
*Partes de armas antiguas seteadas como obsoletas (Desaparecerán del juego)
*Cambio en las descripciones de los rasgos unicos del mod, adicionadas las recetas gratis de ensamblado a ellos.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.46 (Build 41)
*Agregados accesorios para AK-47.
*Agregada nuevo modelo y textura para la AK-47.
*Agregada la receta de reparación de AK-47.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.45 (Build 41)
Rehabilitada AK-47.
Rehabilitado sistema de fabricación de munición, desarmado de munición, fabricación de proyectiles para la AK-47.
Agregada nueva revista de municiones para aprender a fabricar los cartuchos para la AK-47.
Rehabilitadas las recetas otorgadas de AK-47 al crear un personaje con la profesión maestro armero.
Rehabilitada la recarga rapida de munición para la AK-47 teniendo la profesión de maestro armero.
Rehabilitado el drop de casquillos al disparar una AK-47.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.44 (Build 41)
*Agregado rasgo oído militar
*Reactivada función de recarga rapida de armas militares (Maestro Armero y Veterano)

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.43 (Build 41)
*Agregado texto informativo cuando se atasca un arma y pretendemos dispararla.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.42 (Build 41)
*Cambio en las recetas para desmantelar las cajas de herramientas y los maletines extraños: Ahora otorgan chapa metálica pequeña.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.41 (Build 41)
*Agregadas tablas de loot para spawn del rifle de asalto M14 en todos los mapas custom y juego base.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.4 (Build 41)
*Adaptación de traducciones (Build 41.40).

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.3 (Build 41)
*Compatibilidad con Build 41.39

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.2 (Build 41)
*Reparada acción de desarmar munición desde la mesa de recarga.

Changelog Ammo Maker Reloaded V0.1 (Build 41)
*Tablas de loot modificadas para Build41.
*Eliminada M249, AK47 y M16 Cammo.
*Eliminadas partes de M16 y trasladadas a WPA mod.
*Reescritura de codigo en aspectos para fabricar y desarmar munición.
*Agregada compatibilidad para los diferentes calibres que se agregaron en esta build.