Military Complex By Snake
Changelog V-3.23 (Build 41) - Requiere Custom Map Bridge 3.5+:
*Actualizado para la build 41.51 (Agregadas zonas custom de spawn de vehiculos)

Changelog V-3.22 (Build 41) - Requiere Custom Map Bridge 3.4+:
*Agregados detalles.
*Agregadas puertas dobles de metal para mayor circulación de zombies en toda la zona.
*Agregado nuevo Spawn.
*Agregada nueva zona de campamento.

Changelog V-3.21 (Build 41) - Requiere Custom Map Bridge 3.28+:
*Agregados tanques de Acido Clorhidrico en el mapa.

Changelog V-3.2 (Build 41) - Requiere Custom Map Bridge 3.25:
*Agregados mas detalles (Numeraciones de hangares, construcciones)
*Balance de spawn de loot en hangares.
*Reparación en primer piso de todos los hangares (Ahora hay electricidad en el primer piso y ya no llueve dentro)
*Cambio de vallas en diferentes sitios que no permitían ver al jugador hacia afuera.
*Agregado baños (Se sacrificaron dos containers de la version anterior.)

Changelog V-3.1 (Build 41) - Requiere Custom Map Bridge 3.24:
*Agregados mas detalles (Bolsas Hesco)

Changelog V-3.0 (Build 41) - Requiere Custom Map Bridge 3.0:
Agregadas persianas de garages que se pueden abrir y cerrar.
Readaptación de tablas de loot para Build 41.
Agregado sistema custom de spawn de zombies (Militares, Medicos, etc) segun zonas.
*Agregado sistema de lectura de algunos tiles custom.

Changelog V-2.8 (Build 40) - Requiere Custom Map Bridge 1.9:
Agregados detalles al hospital.
Agregadas heladeras de laboratorio e incubadoras.
Reparada pared en el patio de comidas que no permitia acceder a la cocina.

Changelog V-2.7 (Build 40):
Cambio de definiciones de rooms.
Agregadas nuevas furnitures custom.
Agregadas nuevas propiedades custom a los tiles.
Cambios en tablas de loot.

Changelog V-2.6 (Build 40):
*Reparado y agregado camino de tierra que conecta con otra parte del mapa base en esta build.
*Agregados algunos detalles.

Changelog V-2.5:
*Agregadas cajas de madera Army.
*Agregado requerimiento del mod CutomMapBridge.
*Agregados barriles militares.
*Agregados overlays.
*Cambio en tablas de loot.
*Agregada torre vigía de hierro.
*Agregados graffitis custom.
*Agregado puesto de seguridad en la entrada.

Changelog V-2.4:
*Agrandamiento de playas de estacionamiento (Desde la build 39.64 cambia la manera en que spawnean los vehiculos)
*Agregados radares del juego base.
*Agregados detalles.

Changelog V-2.3:
*Reparacion de loot en la torre de control de la pista de aterrizaje.
*Agregados detalles al Helipuerto.
*Detalles de suciedad y cracks en los caminos y la pista de aterrizaje.
*Agregados detalles en la base militar y hospital militar.
*Agregados 2 spawn extras de vehiculos.
*Agregadas radios al mapa.
*Cambios en la room del campo de entrenamiento.
*Reparado archivo de translate en ES y AR.

Changelog V-2.2:
*Quitados televisores en donde van realmente computadoras.
*Agregadas algunas zonas mas de townzone.
*Corregidos algunos detalles.

Changelog V-2.1:
*Agregadas tablas de loot para ciertas habitaciones que no estaban bien configuradas.
*Reparados errores de placing a floor tile on level 0 if there isn't already one.
*Quitados algunos tiles que no tienen definiciones.
*Arreglos en zonas de rebuscar (El sistema de objects del juego base en la nueva versión ha cambiado).
*Agregado nuevo spawn de vehículo en un estacionamiento no configurado.

Changelog V-2.0:
*Agregados estacionamientos (Compatible con build de vehiculos)
*Agregadas rooms de spawn de items de mecánica.
*Actualizados los techos a la nueva versión de renderización de los mismos.
*Reparadas las vigas de los hangares.
*Agrandamiento de calles y cambio de zonas para spawn de choques de vehiculos etc.
*Mas detalles.
*Ahora cada hangar es diferente a los otros.
*Reparados detalles visuales.

Changelog V-1.2:
*Conversion de tablas de loot para la build de vehiculos (IWBUMS 41.2)

Changelog V-1.1:
*Agregado aeropuerto y base militar (Construcciones hechas por Sieben y reparadas por Snake).

Changelog V-1.0:
*Agregada base militar y hospital militar (Construcciones hechas por Sieben y reparadas por Snake).
*Agregado campo de entrenamiento detrás de la base militar.
*Agregados dos lagos y una pequeña casa de Spawnpoint.
*El mapa cuenta con opciones para rebuscar/cazar.
*Incluye loot personalizado.
*Overlays de contenedores (Como Visuals Mod).
*Se han reparado ambas construcciones en temas de loot.