Pimp My Ride Mod V 1.07 Changelog:
*Actualización para Build 41.54
*Agregados separamientos de parkinstalls en zonas del taller de riverside.
*Agregadas recetas para desmantelar cubierta vehicular y rin vehicular.

Pimp My Ride Mod V 1.06 Changelog:
*Agregados 2 talleres mecánicos nuevos en distintos sitios.
*Agregada reparación de baterías.
*Agregado item para reparar baterías.
*Actualizadas tablas de loot para Loot Zeta Enhanced Edition.

Pimp My Ride Mod V 1.05 Changelog:
*Agregada opcion para Tunear el motor.
*Agregadas mas partes de motor a tablas de loot de desmantelar vehiculos.
*Agregados los items de piezas especiales de motor.

Pimp My Ride Mod V 1.04 Changelog:
*Agregada posibilidad de desmantelar con 20 usos de soplete vehiculos con la condición total por debajo del 20%.
*Testeo de compatibilidad para poder desmantelar tambien los helicopteros del mod Expanded Helicopter Events.

Pimp My Ride Mod V 0.3 Changelog:
Agregada la posibilidad de reparar los remolques.
Ahora el daño afecta a la capacidad del remolque.

Pimp My Ride Mod V 0.2 Changelog:
Quitada la posibilidad de remover óxido a los vehiculos quemados.
Agregado menú contextual para poder cargar gasolina de tanques de combustible del mod Fuel Tanks

Fusion de Pimp My Ride Mod con Taller Mecánico.
Ventana de mecánica del vehiculo: Ahora se pueden reparar climatizadores, luces de emergencia y guanteras.
Recetas: Se pueden reparar tubos de escape, puertas traseras simples y dobles, capó, frenos, suspension. Se pueden desmantelar puertas para obtener chapas metálicas, se pueden desmantelar frenos y suspension para conseguir repuestos. Identificación de neumáticos que son worldobjects.
Rebuscar: Enlazado a LGR se podrán encontrar repuestos para vehiculos rebuscando usando el detector de metales.
Maquina Vulcanizadora: Permite separar en 2 partes cada neumático para poder reparar con metalistería el rin. Con la máquina, una cubierta y caucho se puede reparar la cubierta del vehiculo. Tambien permite montar las 2 partes de un neumático del mismo tipo.
Agregada opcion para remover óxido de los vehículos.